Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 11]
[Esta história é puramente ficcional]
Todos estão aqui.
Onde está Xiangu?
Quinto Mestre!
Mestre Zhang, ele...
Laogou trouxe Xiangu aqui.
Deixe-o.
Lide com isso.
Mestre Zhang,
Você acha que Xiangu desceu até aqui?
Para outro propósito?
Laogou se preocupa com o bem comum.
Agora que isso envolve as forças japonesas,
Tenho certeza de que ele não priorizará seus sentimentos em detrimento do panorama geral.
Nossa prioridade agora
Este lugar é...
Examine os corpos
e identificar a causa da morte.
Sim.
[Documento de Identificação de Yoshiyuki Hatoyama]
Mestre,
é Yoshiyuki Hatoyama.
Yoshiyuki Hatoyama morreu aqui.
Mestre,
Todos aqui cometeram seppuku.
Mestre Zhang!
Olhe ao redor. Olhe.
Ainda não está terminado.
O que você quer dizer?
De acordo com as regras em Fengdu,
um santuário dedicado a uma divindade tutelar
deve conter 72 Mansões Estelares
conforme
sua localização.
Mas veja só.
Existem apenas cerca de 10 Mansões Estelares aqui.
E este altar
está incompleto.
Sem ferramentas rituais
ou
ofertas.
Eu penso
Algo deve ter dado muito errado.
durante a construção.
Foi por isso que eles fugiram.
Mas por que os japoneses
chegar a um inacabado
Canteiro de obras?
E eles
cometeu seppuku aqui.
Que estranho.
Fique atento. Pode haver uma armadilha aqui.
Não deixem pedras
sem virar.
Sim.
Xiangu!
Xiangu.
Laogou.
O que você está fazendo aqui?
Para concluir minha missão.
Ele já sabia que os japoneses
Estão aqui embaixo?
Seja lá o que você estiver fazendo
Tem alguma relação com eles?
Você está duvidando de mim?
Responda-me.
O que estou fazendo aqui
Não tem nada a ver com os japoneses.
Em que você estava pensando, então?
Por que você agiu por conta própria?
Eu estava muito preocupada.
Eu prometi a Ding Qiansui
para explorar este lugar para ele.
Para isso, marquei os lugares que visitei.
Mas logo percebi
Minhas marcas apareceram em vários lugares.
Nunca estive lá.
Estão até escritas à mão por mim.
[Se apresse]
Então,
Segui as marcações aqui.
Acalmar.
Você se esqueceu?
Que essa torre quase te matou?
O que você viu foi uma ilusão.
Estão tentando te enganar.
Lembrar
A hipótese que você me apresentou?
Você disse esta torre
Isso nos tiraria aquilo que mais nos importava.
Todos vocês se meteram em problemas.
Os homens de Zhang Qishan desapareceram.
Seus cães,
homens,
E até eu morri diante dos seus olhos.
Mas eu
Ainda não encontrei nada.
Eu estava me perguntando
se talvez não houvesse nada
Eu realmente me importava com isso.
Mas não, eu percebi.
Que a torre me pregou uma peça.
Isso me tirou algo que me importa muito.
O que é?
Vou buscá-lo para você.
Ninguém pode recuperar o que foi perdido.
Isso me tirou a fé.
Mas ainda não descobri tudo.
Preciso de tempo.
Tudo bem.
Farei companhia a você,
OK?
Laogou.
Certas coisas
Exigem que eu encontre as respostas sozinho.
O Mestre Zhang está esperando por você lá fora.
Se essa for a sua decisão,
Respeitarei isso.
Mas me prometa
que seja o que for que você encontre,
Você precisa me contar.
OK?
OK.
Não posso contar para ninguém.
Mas você, de qualquer forma.
OK.
Se for preciso, denuncie.
Eu estarei lá.
Não se preocupe.
Eu ficarei bem.
Mestre Zhang.
O Quinto Mestre está de volta.
Quinto Mestre, você voltou.
Onde está Xiangu?
Agora eu entendi.
Vocês dois...
Você já terminou?
Você encontrou algo interessante?
Eu já descobri
por que Yoshiyuki Hatoyama veio aqui.
Após o evento do meteoro de cobre,
Yoshiyuki Hatoyama escreveu seu relatório.
Dentro,
Ele encontrou um mural peculiar.
O mural
Mencionou o Mausoléu de Yin Changsheng.
[Carta da Câmara de Comércio Japonesa de Beiping]
Por meio da Câmara de Comércio Japonesa,
Hatoyama solicitou ajuda do Restaurante Xinyue.
para inspecionar o mural.
Disseram-lhe que o desenho era de Qingwuzi.
O mural continha o segredo.
do Palácio Yin Changsheng sob Changsha.
E mencionou
que houve um feitiço
permitindo que alguém viaje de volta
Com o tempo.
No entanto, foi difícil encontrar a entrada.
e alertou os outros.
não para encontrá-lo.
[Relatório Hatoyama]
Conforme os registros de Qingwuzi
A informação sobre o meteoro de cobre provou-se correta.
Yoshiyuki Hatoyama
acreditava firmemente no mural de Qingwuzi.
e o segredo de Yin Changsheng.
Ele ficou especialmente fascinado.
pelo feitiço que poderia reverter o tempo.
Portanto,
[Changsha]
ele promulgou
Operação Changsha.
[Operação Changsha, Secreta]
Que estranho.
Mestre Zhang,
Descobrimos a Operação Catch All
[Ultrassecreto]
sobre os japoneses
corpos.
Como é que isso se torna
Operação Changsha agora?
Ambas as operações
Devem estar conectados de alguma forma.
[Relatório Hatoyama, Adendo]
Hatoyama
apresentou o adendo ao Relatório Hatoyama
e classificou-o como ultrassecreto.
Então,
Ele lançou a Operação Meteoro de Cobre.
ao elaborar
Operação Changsha.
[Relatório Hatoyama]
[Ultrassecreto]
Apimentado?
Mais, por favor.
[Operação Meteoro de Cobre]
Hatoyama delegou
[Cox Hendry]
Operação Copper Meteor para Cox Hendry
[Operação Meteoro de Cobre]
enquanto ele
Iniciou a Operação Changsha.
Ele
Iniciou seu trabalho em Changsha.
Mais tarde,
Eu desmantelui a Operação Meteoro de Cobre.
Começamos a eliminar os espiões japoneses em Changsha.
A atividade japonesa ficou restrita,
e os espiões
Todos foram mortos pelos Nove Místicos.
[Portão Xiangchun]
Mas Hatoyama entrou na torre.
Ele morava na Torre do Outro Mundo.
Mas ele
Estava preso aqui até agora.
Há dois anos,
Hatoyama contatou o Japão.
Pela última vez.
Segundo o relatório dele,
Eles já encontraram o que vieram procurar.
Mas algo terrível aconteceu.
Desde então,
Não houve mais atualizações de Hatoyama.
e seus três esquadrões de elite.
Diga a eles
nós encontramos
o lugar.
Mas
Talvez não consigamos mais sair.
[Registro Familiar, Yoshiyuki Hatoyama, Desaparecido]
Mestre Zhang,
Yoshiyuki Hatoyama
deve ter falhado
Para encontrar o feitiço que permita voltar no tempo.
Ele não conseguiu encontrar uma maneira de sair,
Então ele cometeu seppuku aqui.
Ele foi um cientista valioso.
Não há a mínima possibilidade de o governo japonês desistir dele.
Acho que eles ainda estão em Changsha.
Eles encontraram até mesmo quem lhe fornecia os suprimentos.
Quem lhe forneceu os suprimentos?
Quem seria capaz de fazer isso?
Os Nove Místicos inocentaram todos os espiões japoneses.
Então, apenas os chineses
Quem estiver hospedado em Changsha pode fazer isso.
Por exemplo,
Um influente simpatizante japonês.
Algo mais?
A informação está disponível de forma fragmentada.
A maioria das páginas que lemos
nas revistas
foram arrancados.
Assim como os soldados acima,
Eles destruíram as informações.
neles antes de morrerem.
Eles só mantiveram
O que eles permitiram que os outros vissem.
Deve haver algo aqui.
que eles não queriam que ninguém descobrisse.
Isso é óbvio.
Deve ser a verdade absoluta.
Mas você não disse isso agora mesmo?
que eles cometeram seppuku porque falharam
Encontrar algo útil?
Há mais.
do que aparenta.
Xiaojin.
Releia os diários,
especialmente
a entrada anterior às páginas rasgadas.
Soletrar.
Mestre.
Existem muitas referências a feitiços.
e lagoas.
Lagoas?
Existem muitos lagos lá dentro.
Os japoneses se referiam aos lagos internos?
Mas eu verifiquei lá dentro.
Não tem nada além de cavernas.
Vir.
Vamos entrar novamente.
Aquele da foto
Parece o Patriarca do Outro Mundo.
Olhar.
[Adivinhação Precisa]
O Patriarca do Outro Mundo?
Mas é diferente daquele que você viu.
no Salão Liunian.
Vir.
Traduza agora.
Os japoneses disseram
que depois que eles entraram na Torre do Outro Mundo,
Eles encontraram uma estátua com cabelo.
Na esquina, junto à passagem principal.
A estátua tinha 1,7 m de altura.
e parecia uma pessoa de verdade.
Seus cabelos eram escuros e lisos,
e brilhante.
Foi estimado
que o cabelo pertencia a uma mulher
de 18 a 25 anos de idade.
Os cabelos estavam bem preservados e não murchos.
Acreditava-se que
aquela estátua com cabelo
Foi feito com técnicas artesanais rituais únicas.
E, de forma assustadora,
quando eles tocaram nele,
A estátua se desfez em pó.
Restou apenas um feixe de cabelo.
Eles o guardaram para poderem estudá-lo.
quando eles retornaram.
Nesse caso,
isto não é
O Patriarca do Outro Mundo que vimos
no Salão Liunian.
Enfim, Oitavo Mestre,
Os japoneses provavelmente
Coloquei aqui
como uma pista falsa
Para nos enganar.
Certo.
A água e o ar
estão estagnados aqui.
Por direito, é um beco sem saída.
Onde se encontra Xiangu?
Ela está explorando o interior.
Mestre Zhang,
Eu trouxe Xiangu aqui.
Não importa o que ela faça,
Espero que você não dificulte as coisas para ela.
Assumirei total responsabilidade.
Vou interrogá-la.
Assim que sairmos.
Isso é
um lago natural.
Os japoneses também devem ter vindo para cá.
Mas depois que eles saíram,
Eles cometeram seppuku.
O que exatamente aconteceu aqui?
Chegamos aqui por meio de um feitiço.
Os japoneses também.
De acordo com o mural,
Existem outros dois feitiços.
Mestre Zhang,
Tenho escondido algo de você.
Depois que nos separamos,
A torre me obrigou a conjurar dois feitiços.
Eu já realizei
Os três feitiços estão no mural.
Após eu ter realizado o segundo feitiço,
Percebi que algo estava errado.
Mas eu tive que salvar vidas.
Então, não dei importância.
Além disso, eu também queria descobrir
O que aconteceria depois que eu realizasse os três feitiços?
Então, entrei na brincadeira.
Agora eu entendi.
Fingi estar sendo controlado pela torre.
Quando tentei te matar anteriormente,
Tudo não passava de uma farsa para esta torre.
Quero enganar essa criatura.
Não.
Uma criatura
Jamais me ocorreria um plano como esse.
Você tem razão, Mestre Zhang.
Apenas os japoneses
poderia ter essa ideia.
Sempre me pareceu estranho.
Depois que desci,
Eu nunca
Não encontrei nada sobre os japoneses.
Mas de repente,
Tudo sobre os japoneses
apareceu de repente
diante de nós.
Conhecendo-os,
eles poderiam ter
Queimamos todas as provas aqui.
No entanto, eles mantiveram os diários.
E os periódicos
Mencionou os lagos muitas vezes.
No entanto,
Não vejo nenhum vestígio da presença japonesa aqui.
Eles apagaram todos os vestígios daqui de propósito.
E esse é o verdadeiro plano deles.
Eles queriam nos atrair para cá.
[A Esperança da Vitória]
O que isto significa?
A esperança da vitória.
A esperança da vitória?
[A Esperança da Vitória]
O tempo está retrocedendo.
Yoshiyuki Hatoyama!
Fogo!
Acabaram as balas?
Mantenha-se vigilante.
Veja se estão mortos ou vivos.
Mestre Zhang.
Yoshiyuki Hatoyama.
Muito obrigado.
O mesmo?
Isto é a Ressurreição.
Voltar vivo?
Você não faz ideia dos milagres.
Este lugar guarda.
É um feitiço, certo?
Você pode chamar isso de feitiço.
Ou você pode chamar de
A antiga sabedoria chinesa.
Esta torre é uma joia de valor inestimável.
deixado por seus ancestrais.
É uma pena. Os chineses agora
Não merecem isso.
Então, tudo aqui
é configurado por você.
Inicialmente,
nós pensamos
Nós tínhamos você sob controle.
Assim, demos início à segunda fase do nosso plano.
Para nossa surpresa,
Você estava apenas atuando.
Não tem problema.
Isso nos basta.
O que você sabe é apenas a ponta do iceberg.
do segredo de Yin Changsheng e do Patriarca do Outro Mundo!
O poder deles é a ciência!
Mas você é muito tolo.
Para entender.
Eu sou diferente.
Passei três anos estudando este lugar.
Dominei o segredo do outro mundo.
A operação começa agora.
Bom.
Operação Catch All
será concluído em breve.
Operação Pegar Tudo.
Operação Captura de Cães.
Seu alvo
Sou eu.
Laogou!
Mestre Zhang.
Leve Xiangu com você.
Obrigado a todos.
Laogou.
Laogou!
Onde estão os corpos dos japoneses?
Este lugar é assustador.
Mantenha-se vigilante.
É Yoshiyuki Hatoyama.
Ele quer selar este lugar com bombas.
e nos enterrem vivos.
Mestre Zhang.
Não vejo ninguém lá dentro.
Onde os japoneses...
Levar Laogou para onde?
Este lugar vai desabar em breve.
Vamos sair primeiro.
Conheço uma saída.
Venha comigo.
Mestre Zhang.
Onde está o Quinto Mestre?
Os japoneses o levaram embora.
Vamos correr.
Este lugar vai desabar em breve.
O que você está fazendo?
O Quinto Mestre está lá dentro.
— Eu preciso salvá-lo.
- Só podemos encontrá-lo
Se estivermos vivos. Venha.
— O mestre ainda está lá dentro! — Venha.
— Pare com isso. — Mestre!
O mestre ainda está lá dentro.
— Corra! — Mestre Zhang!
Rápido.
Juanlian.
Onde está o Mestre?
Mestre Zhang.
O quinto mestre está desaparecido.
O que devemos fazer agora?
O Quinto Mestre foi sequestrado pelos japoneses.
Parece que o objetivo deles é nos atrair para baixo.
é capturar o Quinto Mestre.
Eles organizaram tudo.
Para ele.
O mestre está desaparecido.
Então nós...
Os japoneses fizeram de tudo para capturá-lo.
Isso significa que ele é útil para eles.
Ele estará seguro por enquanto.
Vamos voltar atrás.
Encontrarei um jeito de encontrá-lo.
Pessoal!
Reúnam todos os informantes do nosso clã na cidade de Changsha.
Reviraremos a cidade inteira para encontrar o Mestre, se for preciso.
Sim!
Informe o acampamento da patrulha
Deixar os Wus passarem se os virem.
procurando com seus cães.
Sim!
Coloque um cartaz de procurado para Yoshiyuki Hatoyama.
Em seguida, coloque outro aviso.
coletar
Qualquer informação referente ao Patriarca do Outro Mundo.
Sim!
O evento na Torre do Outro Mundo
Os Nove Místicos foram abalados.
O Quinto Mestre ainda está desaparecido.
O verdadeiro objetivo dos japoneses continua a intrigar a todos.
Mestre Zhang conhece o plano de Yoshiyuki Hatoyama.
Ainda está em andamento.
A chave
Fica em Wu Laogou.
Sem o conhecimento de Zhang Qishan,
Depois que todos saíram da Torre do Outro Mundo,
[Paz e Serenidade]
todos eles
Tenho um segredo.
[Residência de Huo]
Atenção, pessoal.
Encontraremos Wu Laogou imediatamente.
[Salão Shushen]
Parta agora!
Rápido!
Agora eu entendi.
[Huo Yu Qin]
[Huo Yuyao]
Você está dizendo
que sou líder apenas no nome,
Não em essência.
Então trabalhe você mesmo para Ding Qiansui.
Entendo que você esteja ansioso para salvar Wu Laogou.
Mas o nosso clã tem outra prioridade,
E isso é para agradar a Ding Qiansui.
Dessa forma, as pessoas de quem você gosta
Estará seguro.
Você está me usando.
Usando você?
Nian,
Se você estivesse no meu lugar,
Você teria feito
A mesma coisa.
Você já fez isso?
O que Ding Qiansui lhe pediu para fazer?
Não me diga
Você voltou de mãos vazias?
Você é o membro mais habilidoso.
do nosso clã.
Você certamente entendeu?
Ding Qiansui está em conluio com os japoneses.
O frasco é a chave do feitiço.
Isso colocará sua vida em perigo.
Pessoa desaparecida?
Não seria esse o Quinto Mestre?
Como ele desapareceu?
Isso é impossível.
Há alguns dias, ouvi dizer que ele estava trabalhando.
Com o Mestre Zhang.
Que é aquele?
Se você vir o homem neste cartaz,
Entre em contato conosco imediatamente.
Aqueles que se apresentarem com informações úteis
Será recompensado com 1.000 moedas de prata.
1.000?
1.000.
Se você ocultar informações, será considerado cúmplice.
e serão punidos da mesma forma.
Isso é...
O que significa o desaparecimento do Quinto Mestre?
Tem alguma coisa a ver com isso, japonês?
[Pessoa Desaparecida]
Como eu saberia?
Mestre,
A ordem foi emitida.
Todos os 36 pontos de controle da cidade foram instalados.
Para procurar o Quinto Mestre.
Vamos revistar cada canto.
Também oferecemos uma recompensa.
Mobilizar todos os cidadãos
coletar informações sobre Yoshiyuki Hatoyama
e o Patriarca do Outro Mundo.
O Patriarca do Outro Mundo
Gastava muito naquela época.
Construir uma torre sob Changsha.
Ele deve ter deixado alguns rastros.
Quanto a Hatoyama,
Ele deve ter elaborado um plano minucioso.
antes que ele nos atraísse para lá.
Uma raposa astuta tem muitos esconderijos.
Capturando-o
Não será fácil.
O que devemos fazer agora, então?
Ninguém conhece o subterrâneo de Changsha.
Melhor do que os Mystic Nine.
Você já
Notificou todos eles?
Sim.
O Segundo Mestre está de volta?
Ele está em Changsha neste exato momento.
Mas...
O Nono Mestre ainda está aprisionado por Huo Wenhai.
Ele provavelmente não conseguirá escapar.
Se ele não conseguir escapar,
Teremos que invadir.
Reúna os Nove Místicos.
Teremos uma reunião na Residência Xie daqui a uma hora.
Sim.
[Residência de Xie]
[Carta de Confissão]
Xie Jiu,
Você não tem ideia.
O quanto eu fiz para te proteger.
Conspirar com os japoneses é um crime grave.
Se eu não tivesse suprimido a notícia,
o Ministério da Guerra
teria desenterrado muitas coisas desagradáveis.
Você não consegue ver o que estou fazendo por você aqui?
Assine.
Se você puder me dizer quem você ajudou,
Vou falar com eles.
Assim você e seu clã estarão seguros.
Sou um homem de palavra.
Xie Jiu.
Ouvir.
Fingir-se de surdo não fará com que tudo desapareça.
Você está praticamente condenado por sedição neste momento.
Assine.
E você ainda pode ter um clã.
Se você não assinar,
Vou garantir que você esteja lá para ver seu clã se desintegrar.
Quem disse que você pode entrar? Some daqui!
Oficial Huo, você acordou com o pé esquerdo?
Você está mal-humorado.
O que você está fazendo aqui?
Estamos em reunião.
Deixar.
Caros mestres,
A residência Xie foi confiscada pelos militares.
Para assuntos oficiais.
Solicito sua sincera cooperação, em vez de
Isso está tornando tudo difícil para mim.
O clã Huo mudou suas regras ou algo assim?
Agora é administrado por um homem?
Oficial Huo, com licença.
Você deve estar aqui para participar da reunião em nome do Clã Huo.
Mas a regra ancestral do Clã Huo dita...
que somente as mulheres podem governar o clã.
Você já...
Insolência!
Xie Jiu conspira com os japoneses.
Os militares estão investigando o caso.
Você está invadindo propriedade privada.
Isto é uma rebelião?
Guardas, prendam-nos!
Guardas!
Muita conversa.
Que barulho!
Não estamos aqui para uma reunião?
Onde está Zhang Qishan?
Mestre Zhang.
Todos, por favor, sentem-se.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪